1ª interação:

Ligar o interruptor 1 e deixar ligado por um tempo. 
Desligar o interruptor 1.
Ligar o interruptor 2 e deixar acesso.
Deixar o interruptor 3 desligado.

Sala de Lâmpadas:

Se uma lâmpada estiver acesa, ela é controlada pelo interruptor 2.
Se uma lâmpada estiver com a temperatura mais elevada (indicando que foi ligada e desligada mais recentemente), ela é controlada pelo interruptor 1.
Se uma lâmpada estiver fria (indicando que nunca foi ligada), ela é controlada pelo interruptor 3.